



李泽言_百度百科













百度首页


登录


注册



网页
新闻
贴吧
知道
音乐
图片
视频
地图
文库
百科

















进入词条全站搜索帮助










清除历史记录关闭





声明：百科词条人人可编辑，词条创建和修改均免费，绝不存在官方及代理商付费代编，请勿上当受骗。详情>>















首页

历史上的今天
百科冷知识
图解百科



分类

艺术
科学
自然
文化
地理
生活
社会
人物
经济
体育
历史



秒懂百科

懂啦
秒懂本尊答
秒懂大师说
秒懂看瓦特
秒懂五千年
秒懂全视界



特色百科

数字博物馆
非遗百科
城市百科
恐龙百科
多肉百科



用户

蝌蚪团
百科校园
分类达人
百科任务
百科商城



权威合作

合作模式
常见问题
联系方式



个人中心




















00:21/01:020.75x1.0x1.25x1.5x2.0x倍速加载失败，请稍后重试您的浏览器不支持 html5 视频播放，请升级浏览器版本或更换为 chrome 浏览器


相关视频
|
推荐视频







一分钟了解李泽言
25.1万播放









一分钟了解许墨
22.7万播放







【秒懂百科】一分钟了解李向哲
7.2万播放







一分钟了解张予曦
130.7万播放







一分钟了解郑希怡
107.6万播放







一分钟了解李一桐
169.2万播放







一分钟了解鹿晗
1210.6万播放







一分钟了解李泽锋
121.8万播放







一分钟了解 李栋旭
65.6万播放

























收藏
查看我的收藏



433
有用+1
已投票



137





























李泽言
编辑
锁定
讨论13

上传视频



李泽言，手游《恋与制作人》男主角之一。华锐总裁，青年才俊，做事认真一丝不苟，对员工严厉，人称不苟言笑的k。在金融圈就是一个传奇，八年前成立了华锐，现已走到了行业顶端，还是在财阀实力早就盘踞几代的金融行业。轻度近视，在工作时偶尔会戴上眼镜。两年前经营了一家属于自己的餐厅，名为Souvenir，被媒体称为“美食帝国的独裁暴君”，餐厅运营十分任性，不定时开店，吃饭的账单随店长心情而定。在恋与制作人第二季新剧情中，李泽言成为了Black Swan的Boss。





中文名

李泽言

外文名

Victor
ゼン
[1] 
이택언

别    名

老李、李总、泽言、言言、李泽甜、李甜甜、李怼怼、总裁大人、不苟言笑的"k"、李老板、BOSS、泽言哥哥

配    音

吴磊（中）、杉田智和（日）、郑载宪（韩）

性    别

男

登场作品

《恋与制作人》
《恋与制作人～EVOL×LOVE～》
[1] 

生    日

1月13日

年    龄

28岁/24岁【坠月之宴】


虚拟人物血型

A型

身    高

183 cm

恋    人

女主（玩家）

Evol

时间操控

职    务

华锐总裁/Souvenir店长兼厨师/无名岛BOSS/魔王【坠月之宴】/Black Swan的Boss【第二季第一章剧情】

星    座

摩羯座

象征物

红酒、时钟、布丁、骆驼

口头禅

幼稚，不清醒，笨蛋，下不为例

称呼玩家

笨蛋

视力状况

双眼近视100度

助    理

魏谦




目录



1
角色形象


▪
关于他


▪
BLACK SWAN 档案揭秘


▪
名字的含义


▪
关于他的家庭


▪
关于他的爱好


2
Evol


3
角色关系


4
角色经历


5
角色歌曲


6
角色评价


▪
他人对他的评价


7
角色细节


8
角色语录


▪
SP卡面语


▪
SSR卡面语


▪
SR卡面语


▪
R卡面语


▪
剧情、电话、约会语录


▪
李泽言的成语词典


9
约会剧情


▪
普通类


▪
活动类










李泽言角色形象
编辑







李泽言关于他

李泽言于19岁开始创业，28岁时华锐成为国内最大的商业集团之一。只讲规则，不谈感情，杀伐果断是李泽言的名片。他不是一名善良的慈善家，不会为没意义的事情浪费时间和金钱，公司利益永远是他考虑的重点。他像是狮子，天生具有王者气息，威严霸气地立足于世界顶峰。看似冷漠的外表下有一颗柔软的心。他是善良的，随手帮助一位弱小的人或动物已成为他的习惯。但他又比谁都懂得弱肉强食的道理。并不会每次都选择出手相助。他从来都不是救世主，只是尽其所能地帮助那些“弱者”成长为“强者”。说话耿直，性格在刚接触时看似高冷毒舌又傲娇（口嫌体正直），表面扑克脸但内心温柔善良，在感情方面很尊重女主，区别于传统认知中霸道总裁的强势，李泽言绅士而有礼、温柔而克制。李泽言的隐藏身份是souvenir餐厅的店长兼厨师。这是一家特别的餐厅，它的经营方针十分有李泽言本人的风格，食物极致美味，但只服务于自己愿意服务的人。几乎没人知道，souvenir餐厅的怪脾气主厨和华锐总裁其实是同一个人。新章为无名岛岛主，收容众多evolver，人称boss。





李泽言BLACK SWAN 档案揭秘

他让时间停下，全世界见证我们的相遇。我穿过他冷漠的表象，寻找的是不曾忘却的拥抱。





李泽言名字的含义

在他出生之际，他的母亲觉得这个孩子是上天赐予最珍贵的宝物，也希望自己的孩子能得到恩泽。而他的父亲对这个孩子寄予厚望，希望他能成为一个谨言慎行的人。最后他们将这两份美好的祝愿和期望都融入到了一个名字之中——泽言。





李泽言关于他的家庭

李泽言出身于一个幸福的家庭。父亲性格沉稳威严，母亲性格活泼浪漫，让李泽言拥有一个幸福的童年。母亲是一位大学教授，曾经前往法国留学，在李泽言14岁时因病去世，深深思念母亲的李泽言有时会打电话给天国的母亲诉说，从母亲身上，他继承了浪漫和喜爱艺术的一面。





李泽言关于他的爱好

Top1:工作当之无愧的第一名，心情不好的时候也会靠工作排解负面情绪。Top2:烹饪擅长法式料理，比较喜欢的菜品是红酒炖牛肉，马赛海鲜汤、勃艮第烤田螺。Top3:艺术在工作闲暇时间会去看画展或者听古典乐。




李泽言Evol
编辑

李泽言的evol（超能力）时间操控是天生的，可以静止时间，会用evol救小动物，也曾经用这个超能力从车轮下救出女主，偷换女主为周棋洛做的布丁。儿时曾遭遇绑架，所幸成功逃了出来。孤儿院绑架事件后，李泽言极少使用evol。在后期章节中，李泽言利用怀表发动evol时可以进入黑洞到达未来，具有穿越、回溯、跨越空间维度等能力，并且多次使用。24章末尾李泽言表示他的穿越时间其实是在不同的世界线里穿梭。




李泽言角色关系
编辑

私人助理为魏谦




李泽言角色经历
编辑

与生俱来的Evol李泽言天生就拥有时间操控的Evol，但没有告诉身边任何人。10岁公园初遇在公园与4岁的女主相遇，作为弄坏沙堡的补偿，试着做了布丁道歉，没想到从此多了一个小跟班。11岁车祸中暂停时间为了救下不顾一切冲到马路中央抱住小猫的你，第一次在公共场合使用了Evol。孤儿院绑架事件和你一起被绑架到孤儿院里，用能力带领其他孩子逃跑，却不小心被发现。危急之时被你所救，以至于最终没能带你一起逃脱。开始漫长寻找不愿相信你已经不在世界上，开始长达17年的漫长寻找。14岁母亲病故母亲病故，具体具体死因未明。18岁考上大学以优异的成绩考上国内知名大学。20岁创立华锐集团大三快结束的时候创立了华锐集团，第二年魏谦前来面试实习。26岁开餐厅开了一家叫Souvenir的餐厅，将这里视为“世外桃源”，遇到了蔡老先生。28岁华锐集团成为商业帝国华锐集团逐渐发展，成为商业帝国。再次相遇使用Evol救下了即将遭遇车祸的你。HBS的阴谋和你一起被关进HBS布置的密室。童年的一幕再次上演，他意识到自己一直苦苦寻觅的人原来就在身边。Evol波动，可以使时空短暂扭曲。深空之旅从陈爷爷手中获得怀表，去到未来的恋语市。通过怀表与你取得联系，为了改变命运的终点尝试不断穿越时空。Black Cabin中再相会在Black Cabin中 和你相会，获得了各个世界线的记忆—无论在哪个世界，你们终会相遇，他终会被你吸引。




李泽言角色歌曲
编辑

角色BGM：《时间之间》（V.K克）共两个版本2019生日（迷醉之时）主题曲:《微酿心韵》(V.K克）
[2] 
小屋BGM：《交换秘密》（V.K克）




李泽言角色评价
编辑

有迷人的外表，坚实温暖的胸膛，完美的身材。无比温柔，却无比克制。为女主引路，就像星光；沉稳，声音令人陶醉。知道自己什么时候应该做什么，时刻保持清醒的头脑；拥有最精明的从商才能，却很低调。





李泽言他人对他的评价

评价？我怎么能评价我的老板？一定要说的话—他是一位拥有强大的商业头脑、无比英明、具有魄力的掌控者，我常常感觉自己和他之间的差距有亚马逊河那么宽！（年底可以加奖金吗？）—魏谦店长是个很有趣的人。不管在其他人眼中看起来是怎样，但我熟悉的那个年轻人，是一个会在厨房里哼着小曲剥虾，会盯着烤箱里渐渐成形的甜点出神，也会在店里没生意时开一瓶好酒同我边吃边聊的性情中人。—蔡老先生要说我们家泽言，什么都好，唯一不好的地方，他今年都28岁了，还成天想着工作，这怎么能行呢……—李泽言的姑姑




李泽言角色细节
编辑

非常有钱，喜欢送女主骆驼摆件，现在已经送了一个木雕骆驼和鎏金骆驼女主喜欢给他送柴犬把女主送的柴犬一直带在身边喜欢古典音乐，工作闲暇时间会去看画展或者去听音乐会喜欢看经典的电影，看过不少法式浪漫电影----------------------以下内容来自SSR誓不放手的电话 “快问快答”-----------------------养过杜宾犬自认为是个理性的人喜欢的运动是高尔夫会做家务但不常做心情不好时靠工作排解没有想回到的旧时光，认为现在就很好晚上一般十点前睡早上四点起床晨跑没有想做又不敢做的事(自称）没有害怕的东西（自称）觉得男女双方相处最重要的是信任没想过结婚的年龄小时候父亲以他的名义在恋语市动物园认养了一只熊猫，名字叫言言很会消化自己的负面情绪，感到不安时喜欢从高处俯瞰城市。作息一般是晚上十点入睡，早上四点起来晨跑意外的非常受猫咪欢迎家里有架昂贵的钢琴当摆设，但不太会弹钢琴对各种红酒非常了解女主：“会因为害羞而不敢和喜欢的人表白吗？”李泽言：“……无可奉告。”女主：“相信一见钟情还是日久生情？”李泽言：“因人而异。”女主：“你的初吻是什么时候？”李泽言：“……这什么问题？”女主：“如果只剩最后一天，让你去见一个人，你会去见谁？”李泽言：“一个笨蛋。”女主：“……你的口头禅是？我帮你回答吧，大惊小怪，不过如此……”李泽言：“笨蛋。




李泽言角色语录
编辑







李泽言SP卡面语

SP名称属性卡面语1今夜或不再蓝绿要对我说的话，只有这些吗？2遍阅人间色绿粉花开堪折直须折，不是吗？





李泽言SSR卡面语

*加粗为高初始数值升华推荐卡SSR名称属性卡面语1掠夺者绿蓝橙想让我后悔的话，就不要在这种地方倒下2买蓝绿粉我对你好，不需要原因3眷恋海风粉绿蓝我从未如此想要靠近一个人4交缠视线橙蓝绿没关系，我有耐心，等你慢慢开窍5誓不放手粉绿蓝时间会让人淡化一切？你又说什么傻话6心跳回声绿橙我要你的时间，只为我停止7屏息橙粉学不会，就别想回去了8微潮心跳蓝粉听到了吗？这是心脏为你跳动的声音9人月圆橙绿执子之手，夫复何求10时空终点蓝橙我会把以前的你，找回来11冬日迷情蓝粉任何距离和时间，都无法阻挡我把你留在身边12瞬息粉橙没有什么永远，只有和你一起的每一个瞬息13沉沦橙蓝现在，你只需要回答我一个问题14温柔对峙绿蓝我比你更懂这个世界的规则15迷津粉不管你怎么走，最终都只能和我殊途同归16言定终身粉绿作为我的新娘，有什么好担心的17正中心扉蓝绿橙这回又准备输点什么给我？18余烬橙粉无法掌握力量的人，只会被力量毁灭19深空之旅橙绿无论你在任何地方，我都会找到你20夜来香蓝粉唯一不能失去的，是你21临渊月粉橙这力量给了你……不要让我后悔22夜之乐章绿橙如果醉了，沉陷在这个梦中也不错23新月残响蓝橙在无尽的时间里，你是我的永恒24映夜倒影粉绿我要给你的，一定是世间最好的25爱的礼赞橙蓝我的等待是有限度的，你想好答案了吗？26迷梦微醺绿蓝我想看到的风景，就在你的身边27静默昏晨粉蓝我会跨过无尽时间，寻找有你的终点28夜色岛屿绿粉想哭的时候，就来我怀里28午夜魔法橙绿礼物？你这一脸傻笑就足够了29触不可及蓝绿与你相见的路，才是最好的路。30甜蜜防线粉绿我的眼里，装着一整个春天和你。





李泽言SR卡面语

SR名称卡面语1浪漫憧憬你知道收下我的玫瑰意味着什么吗？2霓虹深处那你就在我身上，赖一辈子吧3人间烟火有你，就是人间烟火4目光所及目光放远一点，没有什么好担心的5意外之遇觉得累的时候，别忘了我在你身后6温柔灯火在我眼里，万般风景不如你7雨中赴约雨要到后半夜才停，坐我的车回去吧8喵不可言不相信童话里的美好，只觉得有你在就好9言传身教你的有些优点，只要我一个人知道就够了10温柔鼓励帮别人完成工作，熬到深夜，你傻吗？11侧耳倾听不知为什么，面对你，我总能卸下心防12他唇之上被你照顾的感觉，好像还不错13依偎我想……一直和你在一起14可爱的你我也很开心，因为你这么开心15试问真心不要再自作聪明，撮合我和其他人了16世界之外我世界中唯一的变数就是你17温柔时刻我正好在外面，咳，带你去吃饭18深夜心事你究竟什么时候才能明白呢？19光影随心我疲惫的一面只在你面前展现20交换秘密唔……谢谢你能理解我21舞会邀约打算就这么走了吗?和我共舞一曲如何？22他的温度或许我已经等不及让你慢慢开窍了23生日初晨笨蛋，又在偷看什么？24熹微晨光我的时间，你想要多少都可以25一言一味你喜欢的味道，我当然都知道26心心相印因为是你，再无聊的游戏也会变得有趣27浪漫交响今后的人生，要选择牵着我的手28呼吸频率还不至于，要一个笨蛋担心





李泽言R卡面语

R名称卡面语1绅士运动待在我身边，变成穷光蛋这件事情永远不会发生2不苟有我在，什么危险都不会发生3总裁装备你想做的事情，我会放手让你去做4黑胶唱片我会不惜一切代价，让你远离那些危险和纷争5不要说话下次不准再不接我电话6心弦之音你是我亲自培养的，怎能允许他人否定7整装待发专心创作吧，应酬和交际，交给我就好8特殊任务懒惰只能造成失败，打起精神来吧！9味蕾之爱对我来说，能看到你的笑容就好10时间掌控者时间静止只为与你相遇11面露难色刚才说话太严厉了吗？抱歉12思索汽水容易失眠，给你一杯牛奶吧13契约录完节目后，完整出现在我面前14易如反掌我有哪次没有出手帮你？15卸下心防我会赔偿你，被我毁掉的一半假期16右手边的你以后遇到问题，该找我就不要傻扛着17审视我没有意见，这次你做得很好18午餐日常你的身体，你不关心，可是我关心19调教这是我给你下达的命令，不许不遵从20美味关系不仅要占领你的心，还要占领你的胃21心灵博弈你不必羡慕，只要努力，你也会有22休闲每个人都有很多面，不像你只有傻的一面23品味我可以给你带各地的纪念品24冰山气场在我面前，还是实话实说比较好25红包这就是你给我的新年礼物？好吧，我勉强收下26雨天印记这世上有一个人，从来没让我放下心27星灯之下无论什么要求，我都会满足你28情不自禁如果睡不着，允许你找我闲聊29稚气可贵仅此一次，下不为例30小学霸笨蛋，这可是小孩子都懂的道理31狂澜之后笨蛋，害怕的话就不要看别处，看我32意无悔你已经失去反悔的机会了33分秒之间下一秒，我们会再次相遇34风度下次做错事的时候，不用露出害怕我的表情35余光之下把脑子放到正事上去36章鱼烧急什么，我们的时间有很多37喵趣横生喜欢它是因为它跟你一个傻样子38体贴入微好吃？那就再给你削一个39绅士气场在我这里，你永远有优先的权利40不见不散与你的相约，风雨无阻41新鲜出炉别偷吃，你那份已经留好了42热乎乎笨蛋，那里又写错了43优雅温度过来，你是不是还忘了点什么44千里江山我不需要千里江山，有你这个笨蛋就够了45年少有为一切都在掌握之中，有什么好紧张的 ？46心意如初我和你的心意，是一样的47牵心戴上了，就不许摘下48团团圆圆除了我身边，你还想去哪里？





李泽言剧情、电话、约会语录

不管过去还是未来，我要你的时间只为我停止我只想在你的世界中称王我从未如此想要靠近一个人不管你是谁，不管你想干什么，从今以后，我不会允许你们再伤害她......对不起，我来晚了。我不会再失去你第二次。没有什么可以再伤害你。以后就换成我为你冲锋陷阵，就像你当年保护我那样，好不好？为你赌上我的过去、现在和未来我原本以为世间的一切分为我想要和我不想要的，可是现在我才发现，你并不属于我自以为的那个世界你的一切，只能属于我我亲自培育出的学生，怎么能允许他人的否定伟大的音乐能带你超越思想，品尝静心的滋味天下没有免费的午餐，做任何事情都要付出代价我不是很愿意去你的梦里，所以听好了，你没有做梦我疲惫的一面只在你面前展现我说你是白痴，是因为我真没有见过哪个女孩像你这么傻，明明知道怎么趋利避害，关键时刻却挑最难的骨头啃。一点小事就要道歉，教训起人来却理直气壮不管未来还是现在，我要你的时间，只属于我没有条理，缺乏创意，为什么又让我这么在意你以后的每个生日，都只能有我因为你足够好，让人喜欢你不必羡慕，只要努力，你也会有天气冷并不是赖床以及迟到的理由懒惰只能造成失败，打起精神来吧你究竟什么时候才能明白呢没关系，我已经习惯有一个笨蛋天天在身边闯祸了我不过圣诞节，不过......你邀请我的话，勉强可以接受这么纵容你真的好吗？那是我的事情。你只要乖乖待在我身边就好了有你这个笨蛋在家里，虽然有些吵，但感觉，还不错新的一年，希望你可以慢慢开窍。如果不能也没关系，对于你，我的耐心还有很多我确定你买幽默感的时候花的不是钱，是智商我看你脑子确实不清醒智商差距产生美遇到问题就来找我，不要一个人傻扛着，我有哪次没有出手帮你自己不当心的话，不是每次都有人来救你的看来你还没有我想象中的那么笨从今往后，只相信我我会把以前的你，找回来我本来以为我有时间慢慢等你开窍，现在看来，我等不及了别再离开我了刷我的卡现在，你只需要回答我一个问题，你酒醒了吗？既然醒了，那就好好记住今晚发生的事这一年见识了你的坏毛病，也领略了你的小聪明，但在我眼里，你已经成为了足够好的你乖乖等我来接你，不许加班，也不许拒绝我只要你愿意，我们今后的每一天都能和今天一样群里的红包是假的，送你的这个骆驼是金的除了我身边，你还想去哪里都说有人爱是最大的资本，今天，我把这个资本给你。纵容你一辈子也没关系从前希望你多吃点苦，是希望你站在任何困难面前时，都会有不退缩的决心。但现在，就好好待在我身边。故事太长，以后慢慢讲。无论在哪个世界，我们都会相遇，我注定被你吸引。此生与你相遇，心甘拱手河山。执子之手，夫复何求。





李泽言李泽言的成语词典

1、勇气可嘉2、心服口服3、举手之劳4、不苟言笑5、如释重负6、小题大做7、循序渐进8、不近人情9、勉为其难10、万不得已11、大惊小怪12、礼尚往来13、不过如此14、偷梁换柱15、守株待兔16、不出所料17、食之无味，弃之可惜18、莫名其妙19、拭目以待20、下不为例21、粗茶淡饭22、有何贵干23、自知之明24、自作多情25、漏洞百出26、点到为止27、少见多怪28、惨不忍睹29、相提并论30、耿耿于怀31、恰恰相反32、垂头丧气33、自作主张34、出尔反尔35、口不择言36、强词夺理37、罪加一等38、答非所问39、明知故问40、因人而异41、无可奉告42、蝼蚁之辈43、破绽百出44、自取灭亡




李泽言约会剧情
编辑







李泽言普通类

赴法之约：好感度1采访之约：好感度1雨天之约：好感度2办公室之约：好感度4电影之约：好感度5工作之约：好感度7跳舞之约：好感度8飞机之约：好感度10巡演之约：好感度10萌宠之约：好感度12美食之约：好感度12天台之约：好感度13游轮之约：好感度15殊途之约：好感度15末日之约：好感度16暖冬之约：好感度17





李泽言活动类

新年之约：好感度5灯会之约：好感度5生日之约：好感度5惊喜之约：好感度7永生之约：好感度8魅影之约：好感度8真爱之约：好感度8儿童节之约：好感度12烟雨之约：好感度12泳池之约：好感度14家访之约：好感度15巧夕之约：好感度15探秘之约：好感度15流光之约：好感度17钟情之约偶遇之约灵犀之约接机之约夜阑之约回味之约铭心之约瑰丽之约归家之约



词条图册
更多图册











解读词条背后的知识






花吃了那女孩
“花吃了那女孩”博主






科学花痴 | 普通直男如何成为李泽言那样魅力四射的男人？



最近最受欢迎的男神是谁？李泽言、白起、许墨和周棋洛~咳咳，各位直男你们就有所不知了，李泽言、白起这些野男人可以撩拨各种少女心，并不只是靠脸啊。这四个主角就是最好的示范，教各位直男，如何成为一个少女心中光芒万丈的男人？


2018-01-17903
阅读62933






参考资料



1.
  
アニメ『恋とプロデューサー』公式サイト  
．アニメ『恋とプロデューサー』公式サイト [引用日期2019-07-10]
2.
  
微酿心韵（《恋与制作人》李泽言迷醉之时角色曲） - V.K克  
．网易云音乐[引用日期2019-05-18]







图集
李泽言的概述图（9张）







解读词条背后的知识










花吃了那女孩
“花吃了那女孩”博主








科学花痴 | 普通直男如何成为李泽言那样魅力四射的男人？




最近最受欢迎的男神是谁？李泽言、白起、许墨和周棋洛~咳咳，各位直男你们就有所不知了，李泽言、白起这些野男人可以撩拨各种少女心，并不只是靠脸啊。这四个主角就是最好的示范，教各位直男，如何成为一个少女心中光芒万丈的男人？









V百科往期回顾



























词条统计


浏览次数：1873309次
编辑次数：127次历史版本

最近更新：

饮暖丶歌盡繁华（2020-07-18）




突出贡献榜



就是这么拽king


















1
角色形象






1.1
关于他






1.2
BLACK SWAN 档案揭秘






1.3
名字的含义






1.4
关于他的家庭






1.5
关于他的爱好







2
Evol







3
角色关系







4
角色经历







5
角色歌曲







6
角色评价






6.1
他人对他的评价







7
角色细节







8
角色语录






8.1
SP卡面语






8.2
SSR卡面语






8.3
SR卡面语






8.4
R卡面语






8.5
剧情、电话、约会语录






8.6
李泽言的成语词典







9
约会剧情






9.1
普通类






9.2
活动类






















搜索发现
大数据是什么意思
手抓饼小吃车
学做手抓饼
什么是c语言
手抓饼培训学校
手抓饼生产线
去哪学手抓饼
手抓饼小吃培训
c语言是什么意思
氟碳漆







新手上路

成长任务
编辑入门
编辑规则
本人编辑



我有疑问

内容质疑
在线客服
官方贴吧
意见反馈



投诉建议

举报不良信息
未通过词条申诉
投诉侵权信息
封禁查询与解封



©2020 Baidu 使用百度前必读 | 百科协议 | 隐私政策 | 百度百科合作平台 | 京ICP证030173号 
京公网安备11000002000001号
















进入词条










清除历史记录关闭






编辑
讨论 13
收藏
赞


登录



分享



















分享到微信朋友圈


打开微信“扫一扫”即可将网页分享至朋友圈










添加义项描述义项命名规则


  您需要给原有的义项和新增加的义项都写一个“义项描述”，让读者能分清楚同名的两个事物。  示例   词条名环太平洋 原有义项描述地理区域 新增义项描述2013年美国科幻电影     词条名  原有义项描述(不大于20字) 新增义项描述(不大于20字) [注意]如果原义项中已经罗列了多个义项的内容，那么建议您不要直接添加义项，而是报告未拆分多义词。 取消   















































参考资料